Avisa y ayuda al 112 a encontrarte en caso de emergéncia aún cuando no puedas.

-------------------------------------

Excursionismo y actividades de riesgo. Monitoriza vuestras actividades y avisa automáticamente al Servicio de Emergéncias 112 en caso de que no deis señales de vida en el plazo previsto.


**ATENCIÓN:** Ésta aplicación todavia es un prototipo. No todo lo que se explica seguidamente está ya implementado y, aun cuando lo esté, **éste servicio no está todavia en producción** por lo que no se enviará nada realmente al 112. Podeis utilizarla con el fin de evaluarla y, si quereis, aportarnos vuestros comentarios para mejorarla. Pero para actividades reales debeis hacer uso del formulario web que podeis encontrar en la página del 112 de les Illes Balears (http://www.112ib.com)

Con 112go, si vais de excursión o realizais actividades de riesgo o al aire libre, **en la comunidad de les Illes Balears**, podreis aportar información sobre éstas (como el punto de partida, lugar por donde pensais pasar, las personas que participan y, sobretodo, a qué hora y en que lugar teneis previsto terminar).

La aplicación enviará ésta información a un servidor del Centro de Emergéncias 112 de les Illes Balears que hará un seguimiento de vuestra actividad de forma que, si por cualquier motivo no pudiérais comunicar que estais a salvo en el momento indicado, el servicio de emergencias seria alertado automáticamente posibilitando que se inicie vuestra búsqueda lo antes posible, reduciendo así al máximo el tiempo necesario para localizaros y haceros llegar la ayuda necesaria si fuera el caso.

También podeis hacer que periódicamente se envie vuestra posición a éste servidor o mandara vosotros mismos de forma manual cuando lo estimeis oportuno.

A medida que llegueis a los puntos marcados, podreis indicarlo a la aplicación o podeis hacer que ésta lo detecte automáticamente mediante vuestra ubicación GPS, según vuestra preferéncia.

Si a la hora estipulada no habeis confirmado que estais bien, os sonará una alarma para recordaros que lo hagais. Si sólo os habeis retrasado por cualquier motivo, podreis demorar la hora el tiempo que considereis oportuno. Pero si no respondeis en un tiempo prudencial, aún cuando no tengais cobertura o se os haya averiado el teléfono, el servidor alertará al servicio de emergencias comunicándole toda la información recogida, incluida la útima posición conocida de vuestro terminal y, si puede contactar con él, la de ese mismo momento. Si os encontrais sin cobertura pero habeis marcado haber llegado a salvo, la aplicación cancelará el aviso tan pronto como volvais a tener cobertura. 

Podeis incluir, además, información de todas las personas que participen en la actividad, así como de otras personas a quien deseeis se contacte en caso de accidente.

Asimismo, si sois vários los participantes que tengais la aplicación instalada, también podreis hacer que vuestros smartphones se repartan el trabajo de enviar la posición del grupo. Incluso teniendo en cuenta el nivel de carga de la bateria de cada uno.








